Stare at him like that, and he'll realize you still like him.
Tatap dia seperti itu, dan dia akan menyadari bahwa kamu masih menyukainya.
When I realized I had someone else on my mind,
Saat aku menyadari bahwa aku sedang memikirkan orang lain,
I assumed I should make an effort to forget.
Saya berasumsi saya harus berusaha untuk melupakan.
Were your efforts in forgetting her a success?
Apakah usahamu untuk melupakannya berhasil?
- Seriously? - I enrolled here because of you.
- Serius? - Aku mendaftar di sini karena kamu.
The guy my ex liked... I thought of him as my best friend.
Cowok yang disukai mantanku... Aku menganggapnya sebagai sahabat terbaikku.
But one day, I saw them together.
Namun suatu hari, aku melihat mereka bersama.
You could have at least tried to make an excuse.
Setidaknya kamu bisa mencoba memberikan alasan.
What was I supposed to say?
Apa yang seharusnya saya katakan?
"You should speak up when you're not feeling well."
"Kamu harus bersuara ketika merasa tidak enak badan."
Ring a bell?
Apakah ini terdengar familiar?
I just assumed I wasn't allowed to call him a friend anymore.
Saya hanya berasumsi bahwa saya tidak boleh lagi menyebutnya teman.
I promise I feel better, really.
Aku janji, aku merasa lebih baik, sungguh.
Are you Takumi's girlfriend?
Apakah kamu pacar Takumi?
No.
TIDAK.
Then...
Kemudian...
Do you have a crush on Ichinose?
Apakah kamu menyukai Ichinose?
What?
Apa?
You two were lost in each other's eyes.
Kalian berdua tenggelam dalam tatapan mata satu sama lain.
No, we weren't.
Tidak, kami tidak.
What makes you say that?
Apa yang membuatmu mengatakan itu?
Ninako. You'll be late for your shift.
Ninako. Kamu akan terlambat masuk kerja.
Ando.
Ando.
I'll catch up with you at the cafe. You go ahead first.
Aku akan menyusulmu di kafe. Kamu duluan saja.
You should take time off today.
Sebaiknya kamu mengambil cuti hari ini.
I'll be fine. Just tell the manager I'll be running late, okay?
Aku akan baik-baik saja. Bilang saja ke manajer kalau aku akan terlambat, oke?
I need to tell this girl something.
Aku perlu mengatakan sesuatu pada gadis ini.
I promise it's nothing big. I only want to talk.
Aku janji, ini bukan masalah besar. Aku hanya ingin mengobrol.
Okay, see you later.
Oke, sampai jumpa lagi.
I don't know what you're scheming, but mess with her anymore, and I won't forgive you.
Aku tidak tahu apa yang kau rencanakan, tapi jika kau mengganggunya lagi, aku tidak akan memaafkanmu.
Do you have a crush on her?
Apakah kamu menyukainya?
So what if I do?
Lalu kenapa kalau aku melakukannya?
But she probably likes Ichinose.
Tapi dia mungkin menyukai Ichinose.
That's none of your business.
Itu bukan urusanmu.
Right?
Benar?
Your Margarita, and Pesto pizzas.
Pizza Margarita dan Pesto Anda.
- Thank you. - Sure thing.
- Terima kasih. - Sama-sama.
- Enjoy. - Time to dig in.
- Selamat menikmati. - Saatnya menyantapnya.
Five... Six...
Lima... Enam...
Is that too much for you? [Futaba Yoshioka]
Apakah itu terlalu berlebihan untukmu? [Futaba Yoshioka]
No.
Tidak.
If anything, it's a smaller portion than I thought.
Malahan, porsinya lebih kecil dari yang saya kira.
I hope it'll be enough. [Kou Tanaka]
Saya harap ini akan cukup. [Kou Tanaka]
What?
Apa?
Nothing. I was just admiring you.
Tidak apa-apa. Aku hanya mengagumimu.
What's up with that?
Ada apa dengan itu?
I'll share if you're still hungry.
Aku akan berbagi kalau kamu masih lapar.
- Really? - Yeah.
- Benarkah? - Ya.
- So dig in. - Thanks a million.
- Jadi, silakan disantap. - Terima kasih banyak.
Ritsuko.
Ritsuko.
Will you go out with me?
Maukah kamu berkencan denganku?
I prefer older men who are tall, rich, and handsome.
Saya lebih menyukai pria yang lebih tua, tinggi, kaya, dan tampan.
You tick off none of those boxes, so no. It's not happening.
Anda tidak memenuhi satu pun kriteria tersebut, jadi tidak. Ini tidak akan terjadi.
Manabu, Kashiwagi, feel free to take your break.
Manabu, Kashiwagi, silakan istirahat.
I'll cook up dinner for us again.
Aku akan memasak makan malam untuk kita lagi.
What're you in the mood for?
Kamu ingin makan apa?
Carbonara.
Carbonara.
One carbonara made with love, coming right up!
Carbonara yang dibuat dengan penuh cinta, segera hadir!
This cafe sure is full of one-sided crushes.
Kafe ini memang penuh dengan kisah cinta sepihak.
Is something wrong?
Apakah ada yang salah?
Did that girl say something to you?
Apakah gadis itu mengatakan sesuatu padamu?
No.
TIDAK.
Ren said he fought with an important friend of his.
Ren mengatakan bahwa dia bertengkar dengan seorang teman pentingnya.
I couldn't give him any advice, even though he was feeling so down.
Aku tidak bisa memberinya nasihat apa pun, meskipun dia sedang merasa sangat sedih.
Are you sure about that last part?
Apakah kamu yakin dengan bagian terakhir itu?
That guy's always a downer.
Pria itu selalu membuat suasana jadi suram.
But I've never seen Ren like that before.
Tapi aku belum pernah melihat Ren seperti itu sebelumnya.
What're you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Heading to school.
Menuju ke sekolah.
We're not best friends anymore.
Kami bukan sahabat lagi.
Stuff happened between us in the past.
Ada beberapa hal yang terjadi di antara kita di masa lalu.
If anything, it's way more chaotic now.
Malahan, situasinya sekarang jauh lebih kacau.
We're never going back to the way things were in middle school.
Kita tidak akan pernah kembali ke keadaan seperti saat kita masih SMP.
Still...
Tetap...
That doesn't mean we're not friends, alright?
Itu tidak berarti kita bukan teman lagi, oke?
Yesterday, I was just blowing off some steam.
Kemarin, saya hanya sedang melampiaskan emosi.
Sorry for the dramatics.
Maaf atas sikap dramatisnya.
If I'm being honest, you seriously piss me off.
Sejujurnya, kamu benar-benar membuatku kesal.
But I'm too prideful to let some girl trouble ruin our friendship. So be grateful.
Tapi aku terlalu bangga untuk membiarkan masalah cewek merusak persahabatan kita. Jadi bersyukurlah.
That's some weird sense of pride you've got.
Kau punya rasa bangga yang aneh sekali.
I know.
Aku tahu.
[Kamakura]
[Kamakura]
[Episode 2]
[Episode 2]
- Looks good. - Morning, Ninako.
- Terlihat bagus. - Selamat pagi, Ninako.
Morning.
Pagi.
- Morning.
- Pagi.
- Ando. - What's up?
- Ando. - Apa kabar?
Did you come here with Ando? That's an unusual combo.
Apakah kamu datang ke sini bersama Ando? Itu kombinasi yang tidak biasa.
Yeah. He was waiting for me by the walkway.
Ya. Dia menungguku di dekat jalan setapak.
Why?
Mengapa?
Beats me.
Entahlah.
You don't know?
Kamu tidak tahu?
Nope. That guy's just an idiot.
Tidak. Pria itu memang idiot.
Huh? He seems different today.
Hah? Dia tampak berbeda hari ini.
Did you end up making up with your friend?
Apakah kamu akhirnya berbaikan dengan temanmu?
I wonder.
Aku penasaran.
I bet things ended well between them.
Aku yakin hubungan mereka berakhir dengan baik.
- Morning, Ninako. - Morning.
- Selamat pagi, Ninako. - Selamat pagi.
Do you have a part-time shift today?
Apakah Anda memiliki jadwal kerja paruh waktu hari ini?
No.
TIDAK.
Wanna go sing our hearts out at karaoke after school?
Mau nyanyi sepuasnya di karaoke sepulang sekolah?
Heck yes!
Tentu saja!
But don't you usually walk home with Daiki?
Tapi bukankah biasanya kamu pulang jalan kaki bareng Daiki?
Daiki lost a bet, and is on the library committee now.
Daiki kalah taruhan, dan sekarang menjadi anggota komite perpustakaan.
He has to stay back today to organize some books.
Dia harus lembur hari ini untuk mengatur beberapa buku.
Korenaga, where does this book go?
Korenaga, buku ini ditujukan ke mana?
This book... goes on the upper shelf. Here, I'll handle it.
Buku ini... diletakkan di rak paling atas. Ini, saya yang akan memegangnya.
Upperclassmen sure are reliable at times like this.
Para senior memang sangat bisa diandalkan di saat-saat seperti ini.
Yeah?
Ya?
If there's anything else you don't get, just ask.
Jika ada hal lain yang tidak Anda mengerti, tanyakan saja.
Thank you.
Terima kasih.
Say, is it true you were classmates with Ninako last year, and in middle school?
Jadi, benarkah kamu satu kelas dengan Ninako tahun lalu, dan di sekolah menengah pertama?
- That's right. You know Ninako? - I do.
- Benar sekali. Kamu kenal Ninako? - Ya, aku kenal.
Isn't she just the cutest?
Bukankah dia sangat menggemaskan?
I sort of admire her.
Aku agak mengaguminya.
Really makes me wonder why she doesn't have a boyfriend yet.
Ini membuatku bertanya-tanya mengapa dia belum punya pacar.
That's probably because she has a crush on someone.
Itu mungkin karena dia naksir seseorang.
Would that someone be Ichinose, perhaps?
Mungkinkah orang itu adalah Ichinose?
Ninako is like an open book, isn't she?
Ninako itu seperti buku yang terbuka, ya?
I wonder why she fell for him in the first place.
Aku penasaran mengapa dia jatuh cinta padanya sejak awal.
All I know is that they began talking last year,
Yang saya tahu hanyalah mereka mulai berbicara tahun lalu,
when Ichinose bought her a keychain to replace the one he broke.
ketika Ichinose membelikannya gantungan kunci untuk menggantikan yang rusak.
I see...
Jadi begitu...
[How to Be Number 1 in His Heart]
[Bagaimana Menjadi Nomor 1 di Hatinya]
It's gone.
Sudah hilang.
We'll be splitting up into groups for the school trip.
Kita akan dibagi menjadi beberapa kelompok untuk perjalanan sekolah.
First, make groups of two or three guys and girls respectively.
Pertama, bentuk kelompok yang terdiri dari dua atau tiga orang laki-laki dan perempuan.
Yes, sir...
Ya, Pak...
Ninako, Sayuri, let's group up together.
Ninako, Sayuri, ayo kita bergabung bersama.
Sure.
Tentu.
Ren, Takumi, have you two already buddied up together?
Ren, Takumi, apakah kalian berdua sudah berteman akrab?
- Guess I'll stick with Yutaro - - I'm going with you, Gacchan.
- Sepertinya aku akan tetap bersama Yutaro - - Aku akan pergi bersamamu, Gacchan.
I don't want to be in a group with a downer like him.
Aku tidak mau berada dalam kelompok dengan orang yang selalu murung seperti dia.
Then I guess it's you and me, Ren.
Kalau begitu, kurasa sekarang tinggal kau dan aku, Ren.
Yeah.
Ya.
Have you all grouped up? Good.
Apakah kalian semua sudah berkumpul? Bagus.
Now go combine a guy group with a girl group.
Sekarang coba gabungkan grup pria dengan grup wanita.
Mr. Hasebe, how do we decide who joins who?
Pak Hasebe, bagaimana kita memutuskan siapa bergabung dengan siapa?
Figure that out amongst yourselves.
Selesaikan masalah itu di antara kalian sendiri.
Ninako, we shouldn't invite Ren's group, right? Otherwise he'll catch on...
Ninako, sebaiknya kita tidak mengundang kelompok Ren, kan? Kalau tidak, dia akan curiga...
Yeah, sorry.
Ya, maaf.
Let's go join Ninako's group.
Ayo bergabung dengan grup Ninako.
Kinoshita. Want to join our groups together?
Kinoshita. Mau bergabung dengan grup kami?
Would you two mind?
Apakah kalian berdua keberatan?
Of course not.
Tentu saja tidak.
I have no objections either.
Saya juga tidak keberatan.
Looks like someone made the first move.
Sepertinya seseorang telah mengambil langkah pertama.
Does that work with you, Yutaro?
Apakah itu cocok untukmu, Yutaro?
Yeah.
Ya.
Are you alone?
Apakah kamu sendirian?
I thought you usually head home with Ren and Gaku.
Kupikir kau biasanya pulang bersama Ren dan Gaku.
They'll be here soon enough.
Mereka akan segera tiba.
See you.
Sampai jumpa.
I didn't think you'd be okay with us being in the same group.
Aku tidak menyangka kamu akan setuju jika kita berada dalam kelompok yang sama.
Why not?
Mengapa tidak?
It's not like I was going to rain on Ninako's parade.
Bukan berarti aku akan merusak kebahagiaan Ninako.
Besides, we're just classmates now.
Lagipula, kita sekarang hanya teman sekelas.
See you.
Sampai jumpa.
Daiki!
Daiki!
There you are.
Nah, ini dia.
Sayuri, where's your group headed first?
Sayuri, rombonganmu akan pergi ke mana dulu?
We're starting in North Kamakura.
Kita mulai dari Kamakura Utara.
- You're starting at the Zeniarai Benten Shrine, right? - Yeah.
- Kamu akan memulai dari Kuil Zeniarai Benten, kan? - Ya.
Daiki's always coming to visit Sayuri. Do you think he's made any friends in his own class?
Daiki selalu datang mengunjungi Sayuri. Menurutmu, apakah dia sudah punya teman di kelasnya sendiri?
Great question.
Pertanyaan yang bagus.
Daiki! Let's grab a selfie with our group.
Daiki! Ayo kita berfoto selfie bersama grup kita.
Sure.
Tentu.
- See you later. - Yeah.
- Sampai jumpa nanti. - Ya.
- Come on. - I'm going, I'm going.
- Ayolah. - Aku pergi, aku pergi.
- Well, hurry up! - No need to drag me...
- Ayo, cepatlah! - Tak perlu menyeretku...
That girl needs to learn about personal space.
Gadis itu perlu belajar tentang ruang pribadi.
Listen up. Be respectful, be careful, and always stick together.
Dengarkan baik-baik. Hormati orang lain, berhati-hatilah, dan selalu jaga kebersamaan.
Got all that?
Sudah paham semuanya?
Yes, sir.
Baik, Pak.
- Should we get going? - Sounds like a plan.
- Apakah kita harus berangkat sekarang? - Kedengarannya seperti rencana yang bagus.
Wrong way, Takumi.
Salah jalan, Takumi.
Aw, come on!
Ah, ayolah!
You think this smoke will make me smarter? [T/N: smoke at temples are known for healing effects]
Kau pikir asap ini akan membuatku lebih pintar? [Catatan penerjemah: asap di kuil-kuil dikenal memiliki efek penyembuhan]
Apparently they're more known for fixing eyes.
Rupanya mereka lebih dikenal karena memperbaiki mata. [Catatan penerjemah: asap di pelipis dikenal memiliki efek penyembuhan]
Ready, and...
Siap, dan...
- Enjoy. - Thank you!
- Selamat menikmati. - Terima kasih!
- Wow... - Looks delicious!
- Wow... - Kelihatannya enak sekali!
Now that's matcha.
Nah, itulah matcha.
They apparently pack it with ten times the flavor here.
Ternyata mereka mengemasnya dengan rasa sepuluh kali lebih kuat di sini.
Tamaki, you should get a cone.
Tamaki, kamu sebaiknya beli es krim cone.
I'm choosing croquette over ice cream.
Saya memilih kroket daripada es krim.
- Yummy! - That looks good, too.
- Enak sekali! - Itu juga terlihat enak.
- Right? - This is really good.
- Benar kan? - Ini sangat bagus.
Let's snag a shot with the Yoritomo statue. [T/N: first shogun of the Kamakura shogunate]
Mari kita berfoto dengan patung Yoritomo. [Catatan Penerjemah: shogun pertama Keshogunan Kamakura]
- Sure. - Woah, there it is.
- Tentu. - Wah, itu dia.
- It's bigger than I thought. - Right?
- Ini lebih besar dari yang kukira. - Benar kan?
Let's all stand here.
Mari kita semua berdiri di sini.
Hurry up, Ren.
Cepatlah, Ren.
You stand here.
Kamu berdiri di sini.
Ready?
Siap?
Say cheese!
Ayo, bikin keju!
How's that?
Bagaimana menurutmu?
- Looks great! - Right?
- Terlihat bagus! - Benar kan?
- I like it. - Yeah.
- Aku suka. - Ya.
Yeah, nice shot.
Ya, foto yang bagus.
Come on, Ninako. We're leaving you!
Ayo, Ninako. Kami akan pergi!
Wait up!
Tunggu sebentar!
Just don't get lost, okay?
Pokoknya jangan sampai tersesat, ya?
- I won't. - Hurry!
- Aku tidak mau. - Cepat!
Wait, stand there.
Tunggu, berdiri di situ.
Ready? Say cheese!
Siap? Ayo, bikin keju!
[No service]
[Tidak ada layanan]
I'm out of reach...
Aku tak terjangkau...
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Come on!
Ayo!
Wait up!
Tunggu sebentar!
You're too fast!
Kamu terlalu cepat!
You're in the way, ugly!
Kamu menghalangi, jelek!
Ugly...
Jelek...
Kinoshita.
Kinoshita.
There you are.
Nah, ini dia.
Ren.
Ren.
You found her?
Kau menemukannya?
Great.
Besar.
Where are you guys?
Kalian di mana?
That's close to our next stop. We'll walk on over.
Itu dekat dengan tujuan kita selanjutnya. Kita akan berjalan kaki ke sana.
See you in a bit.
Sampai jumpa sebentar lagi.
I'm glad he found her.
Saya senang dia menemukannya.
I have to use the restroom. I'll catch up to you two, okay?
Aku harus ke kamar mandi. Aku akan menyusul kalian berdua, oke?
Sure.
Tentu.
Not coming along?
Tidak ikut serta?
Thanks for lending me your hoodie.
Terima kasih sudah meminjamkan hoodie-mu padaku.
Sure.
Tentu.
I told Yutaro we'd be waiting for them here.
Aku sudah bilang pada Yutaro bahwa kami akan menunggu mereka di sini.
Really? Thanks.
Benarkah? Terima kasih.
Our past doesn't bother me anymore.
Masa lalu kita tidak lagi mengganggu saya.
So don't let it bother you too, okay?
Jadi jangan biarkan itu mengganggumu juga, ya?
If it doesn't bother you, why haven't you told your friends we're exes?
Jika itu tidak mengganggumu, mengapa kamu belum memberi tahu teman-temanmu bahwa kita sudah putus?
Is it because you can't forgive me?
Apakah karena kamu tidak bisa memaafkanku?
Or maybe because the whole thing is awful to even think about?
Atau mungkin karena seluruh hal itu terlalu mengerikan untuk dipikirkan?
It's because it's not worth mentioning.
Itu karena hal tersebut tidak layak untuk disebutkan.
I regret breaking up with you, Uehara.
Aku menyesal telah putus denganmu, Uehara.
Saying that now won't change anything, you know? Especially because I have a boyfriend.
Mengatakan itu sekarang tidak akan mengubah apa pun, kau tahu? Apalagi karena aku sudah punya pacar.
I know.
Aku tahu.
Then do your best to forget and move on, okay?
Kalau begitu, berusahalah untuk melupakan dan melanjutkan hidup, oke?
I'll certainly make an effort to act normal.
Saya pasti akan berusaha untuk bersikap normal.
Are you cold?
Apakah kamu kedinginan?
No.
TIDAK.
I shouldn't have taken your hoodie. Let's see if I have anything...
Seharusnya aku tidak mengambil hoodie-mu. Coba lihat, aku punya sesuatu...
I'm not cold at all. I promise.
Aku sama sekali tidak kedinginan. Aku janji.
Really?
Benar-benar?
Really.
Benar-benar.
Fine. But if you ever feel cold, I'll warm you right back up.
Baiklah. Tapi jika kamu merasa kedinginan, aku akan menghangatkanmu kembali.
So come at me.
Jadi, ayo hadapi aku.
Okay. Sure.
Oke. Tentu.
Pause.
Berhenti sebentar.
I... I was only joking.
Aku... aku hanya bercanda.
I didn't realize you make jokes like that.
Aku tidak menyadari kamu membuat lelucon seperti itu.
You definitely got me.
Kamu benar-benar berhasil membuatku tertipu.
I know it wasn't funny.
Aku tahu itu tidak lucu.
I slipped up, big time.
Aku melakukan kesalahan besar.
I'm so embarrassed.
Aku sangat malu.
The only reason Ren is able to joke like that...
Satu-satunya alasan Ren bisa bercanda seperti itu...
The only reason he laughs when our eyes meet...
Satu-satunya alasan dia tertawa saat mata kita bertemu...
is because he's at ease with me.
Itu karena dia merasa nyaman denganku.
Because he thinks I don't want to be anything more than friends.
Karena dia berpikir aku tidak ingin lebih dari sekadar teman.
Ren and I are only friends.
Aku dan Ren hanya berteman.
We can remain this close because we're friends, and nothing more.
Kita bisa tetap sedekat ini karena kita berteman, dan tidak lebih dari itu.
Even though I'm right at his side...
Meskipun aku berada tepat di sisinya...
I'm the closest...
Akulah yang paling dekat...
yet furthest I've been from him.
Namun, ini adalah jarak terjauh yang pernah saya capai darinya.
Ninako!
Nama saya Nina!
I told you not to get lost!
Sudah kubilang jangan sampai tersesat!
- Sorry. - I'm glad he found you.
- Maaf. - Saya senang dia menemukanmu.
- I didn't even realize I'd gotten lost. - Really? I'm so glad.
- Aku bahkan tidak menyadari aku tersesat. - Benarkah? Aku sangat senang.
Look, it's Gacchan.
Lihat, itu Gacchan.
Yo.
Mereka.
See you guys later.
Sampai jumpa lagi nanti.
It's getting late. How about we all go sightseeing, together?
Sudah larut malam. Bagaimana kalau kita semua pergi jalan-jalan bersama?
I think... it'd be difficult to hang out as one big group.
Kurasa... akan sulit untuk berkumpul sebagai satu kelompok besar.
Getting chummy with classmates is equally as important.
Menjalin hubungan akrab dengan teman sekelas sama pentingnya.
I mean...
Maksud saya...
Sure, why not? Let's all go around together.
Tentu, kenapa tidak? Mari kita semua berkeliling bersama-sama.
If you say so.
Kalau begitu, kalau kamu bilang begitu.
Come on, let's all take a big group selfie together.
Ayo, kita semua berfoto selfie bersama dalam kelompok besar.
How considerate of you.
Baik sekali Anda.
Or is that just your composure speaking?
Atau itu hanya sikap tenangmu saja yang berbicara?
Do I look composed to you?
Apakah aku terlihat tenang menurutmu?
Whatever. You just keep on being friends with her, Mr. Considerate.
Terserah. Teruslah berteman dengannya, Tuan yang perhatian.
Ready?
Siap?
- Can I squeeze in? - Sure.
- Bolehkah saya ikut antre? - Tentu.
- Is that Ren's hoodie? - Move right a little.
- Apakah itu hoodie Ren? - Geser sedikit ke kanan.
Yeah.
Ya.
- Or maybe left. - I see.
- Atau mungkin kiri. - Oh, begitu.
Which way should I stand?
Saya harus berdiri di sisi mana?
Takumi, make a funny face for us.
Takumi, buatlah ekspresi wajah lucu untuk kami.
That's not in my repertoire.
Itu bukan bagian dari kemampuan saya.
What? I wanna see.
Apa? Aku ingin melihatnya.
I wonder where your keychain from Ren went.
Aku penasaran ke mana gantungan kunci milikmu dari Ren menghilang.
Me too.
Saya juga.
Why not ask him for a new one?
Mengapa tidak memintanya yang baru saja?
That's definitely a bit much.
Itu jelas berlebihan.
Especially if we're just friends.
Terutama jika kita hanya berteman.
And are you okay being "just friends" forever?
Dan apakah kamu tidak keberatan jika kita hanya berteman selamanya?
This is awesome.
Ini luar biasa.
Aw, how cute!
Oh, lucu sekali!
I'll get this as a souvenir for Ritsuko.
Aku akan membeli ini sebagai oleh-oleh untuk Ritsuko.
If it's for a girl, get her something else.
Jika itu untuk perempuan, belikan dia sesuatu yang lain.
- Why? - Seriously?
- Kenapa? - Serius?
Just go for it.
Lakukan saja.
A person will always appreciate someone going out of their way for them.
Seseorang akan selalu menghargai orang lain yang rela berbuat lebih untuk mereka.
Such wise words, Ren.
Kata-kata yang bijak, Ren.
Then I'm getting this.
Kalau begitu, saya akan mendapatkan ini.
I sure hope she'll appreciate it...
Aku harap dia akan menghargainya...
You're not getting anything yourself?
Kamu sendiri tidak mendapatkan apa-apa?
No, I don't think now's the time.
Tidak, saya rasa sekarang bukan waktu yang tepat.
Ninako! Sorry I'm late.
Ninako! Maaf aku terlambat.
Let's go.
Ayo pergi.
Come on.
Ayo.
See you, Director.
Sampai jumpa, Direktur.
What should I do now?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
I don't think I'll be able to hold back these feelings forever.
Kurasa aku tidak akan mampu menahan perasaan ini selamanya.
- I have a crush on Kinoshita. - What?
- Aku naksir Kinoshita. - Apa?
Give this back to Ninako. I bet she'd appreciate it.
Kembalikan ini ke Ninako. Aku yakin dia akan menghargainya.
- Don't say that. - When else would I tell you?
- Jangan katakan itu. - Kapan lagi aku akan memberitahumu?
I want to be Ren's girlfriend.
Aku ingin menjadi pacar Ren.
[Epilogue]
[Epilog]
Thanks for lending me your hoodie.
Terima kasih sudah meminjamkan hoodie-mu padaku.
Sure.
Tentu.
I told Yutaro we'd be waiting for them here.
Aku sudah bilang pada Yutaro bahwa kami akan menunggu mereka di sini.
Really? Thanks.
Benarkah? Terima kasih.
It's Enoshima!
Ini Enoshima!
I'd love to go there one day.
Saya sangat ingin pergi ke sana suatu hari nanti.
Let's go the next time we're here.
Ayo kita pergi lain kali kita ke sini.
I meant we could go as the whole group.
Maksudku, kita bisa pergi sebagai satu kelompok utuh.
Right.
Benar.